Este sistema es gratis y puedes usarlo libremente para uso personal y/o comercial, 
pero no se brinda soporte gratuito para la instalación del sistema ni ayuda con 
errores y problemas reportados.

Si deseas contratar el servicio de soporte técnico para el sistema debes enviar 
un E-mail a: info@obedalvarado.pw, con el asunto "Soporte Sistema de facturas
 para vehículos", en donde se detalle el tipo de ayuda que se desea recibir.
Luego se responderá mediante una cotización con el costo del servicio, 
forma de pago y tiempo de entrega.


Para mas recursos gratuitos visita mi blog: https://obedalvarado.pw/blog/
